Servidor / App
 - conexao e requisicao: app manda as versoes para o servidor, ele retorna se ha novas versoes de ambos, se houver uma nova versao das explicacoes jah mandar junto

Servidor fornece:
 - arquivo em xml que mostra comandos e explicacoes (colocar alguma biblioteca para transformar em algum objeto e dai colocar em formato de SQL)
 - versoes: retornar versao atual do front-end e conteudos (datas)
 - conteudos (fazer apenas um metodo para isso => menos tempo gasto):
   .comandos SQL de insercao dos comandos existentes e explicacoes (numa grande string : puxar de arquivo do servidor)
   .base comandos

Local Database:
 - na primeira vez que o aplicativo for executado eh necessario acessar servidor
 - sempre que app conseguir acessar o servidor fazer requisicao:
     .se houver nova versao das explicacoes: apagar dados da tabela antes de fazer as insercoes
     .se houver nova versao do front-end: falar que ha uma nova versao disponivel e disponibilizar o link para download
 - tabela teste (temporario)
 - pode-se executar tudo com executeQuery !!! Ver como fica o retorno !!


a primeira vez que o programa eh executado ele precisa acessar o servidor para pegar as informacoes.
Dah para guardar elas no PC ou no aplicativo?
Dah para fazer isso antes da primeira vez que o aplicativo for executado?

pensar se dah pra arrumar a separacao dos comandos
 - select encadeado com sql
 - go... e outros comandos